Repository: common-repository/woo-zeus
Catalog: i18n/woo-zeus-*.po
Languages: ja

source: Zeus Setting
ja: ゼウス決済設定

source: Customer not found
ja: 顧客が見つかりません

source: Finished Payment. Order Number:
ja: 支払いが完了しました。注文番号:

source: Zeus Bank transfer Payment
ja: ゼウス銀行振込決済

source: Zeus Bank transfer Payment Gateway
ja: 銀行振込決済

source: Allows payments by Zeus Bank transfer Payment in Japan.
ja: ゼウス銀行振込決済を利用する際の設定です。

source: Enable/Disable
ja: 有効化/無効化

source: Enable Zeus Bank transfer Payment
ja: 銀行振込決済を利用する

source: Title
ja: タイトル

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: 支払画面でのタイトルをここで編集します。

source: Bank transfer Payment (Zeus)
ja: 銀行振込決済(ゼウス)

source: Description
ja: 詳細

source: This controls the description which the user sees during checkout.
ja: 支払画面での詳細説明をここで編集します。

source: Pay with Bank transfer Payment via Zeus.
ja: ゼウスの銀行振込決済で支払います。

source: Order Button Text
ja: 注文ボタンのテキスト

source: This controls the proceed button during checkout.
ja: 支払画面での決済に進むボタンのテキストをここで編集します。

source: Proceed to Zeus Bank transfer Payment
ja: 銀行振込決済で支払う

source: Authentication Client IP
ja: IPコード（ゼウス発行の識別コード）

source: Enter Authentication Client IP.
ja: IPコードを入力してください。

source: Test Mode
ja: テストモード

source: If you want to use test mode, please check it.
ja: もし、テストモードを利用する場合は確認してください。

source: Test card ID
ja: テストカード番号

source: If you want to use test mode, please input Test Card ID from Zeus Admin Site.
ja: テストモードで利用する場合はゼウス管理サイトにありますテストカード番号を入力してください。

source: Back to Store
ja: 店舗に戻る

source: Authorization number :
ja: 認証番号 :

source: Pay limit :
ja: 支払期限 :

source: Awaiting Bank transfer payment
ja: 銀行振込決済の入金待ち

source: Thank you for your order.
ja: ご注文ありがとうございました。

source: Proceed to Zeus Credit Card
ja: クレジット決済で支払う

source: Zeus Credit Card
ja: ゼウスクレジット決済

source: Zeus Credit Card Payment Gateway
ja: クレジット決済

source: Allows payments by Zeus Credit Card in Japan.
ja: ゼウスクレジット決済を利用する際の設定です。

source: Enable Zeus Credit Card Payment
ja: ゼウスクレジット決済を利用する

source: Credit Card (Zeus)
ja: クレジット決済(ゼウス)

source: Pay with your credit card via Zeus.
ja: ゼウスのクレジット決済で支払う

source: Authentication Key
ja: 認証キー

source: Enter Authentication Key.
ja: 認証キーを入力してください。

source: Store Card Infomation
ja: カード情報の保存

source: Enable Store Card Infomation
ja: カード情報の保存を利用する

source: Store user Credit Card information in Zeus Server.(Option)
ja: お客様のカード情報をゼウスのサーバーに保存する。（オプション）

source: Set Credit Card
ja: 利用できるクレジットカード

source: VISA & MASTER
ja: VISA と MASTER

source: DINNERS
ja: ダイナース

source: AMEX & JCB
ja: AMEX と JCB

source: Please check them you are able to use Credit Card
ja: 利用可能なクレジットカードの種類にチェックを入れてください。

source: Payment in installments
ja: 分割払い

source: Enable Payment in installments
ja: 分割払いを利用する

source: Payment counts
ja: 分割回数

source: 3 times
ja: 3回払い

source: 5 times
ja: 5回払い

source: 6 times
ja: 6回払い

source: 10 times
ja: 10回払い

source: 12 times
ja: 12回払い

source: 15 times
ja: 15回払い

source: 18 times
ja: 18回払い

source: 20 times
ja: 20回払い

source: 24 times
ja: 24回払い

source: Revolving repayment
ja: リボルビング払い

source: Enable Revolving repayment
ja: リボルビング払いを利用する

source: Twice payment
ja: 2回払い

source: Enable Twice payment
ja: 2回払を利用する

source: Bonus pay
ja: ボーナス払い

source: Enable Bonus pay
ja: ボーナス払いを利用する

source: Split twice, bonus payments are it separately as an option. If the use of any of your choice, Please contact Zeus support.
ja: ※分割2回、ボーナス払いは標準サービスではございません。もし、ご利用を希望される場合はゼウスの営業担当に御相談ください。

source: Use a stored credit card
ja: 保存したクレジットカードを使う

source: credit card last 4 numbers and expires:
ja: クレジットカードの最後の4桁と有効期限

source: Security Code
ja: セキュリティーコード

source: Use a new payment method
ja: 新しいカードで決済する

source: Credit Card holder Name
ja: カード所有者氏名

source: Payment Times
ja: 支払回数

source: times
ja: 回払い

source: Sorry, you need to create an account in order for us to save your payment information.
ja: すいません。アカウントを作るために決済情報を保存する必要があります。

source: Card number is invalid.
ja: カード番号が無効です。

source: Card CVV is invalid.
ja: カードCVVが無効です。

source: Card ternm is invalid. MM/YY only
ja: カードの有効期限はMM/YYの形式のみです。

source: Card ternm is past date.
ja: カードの有効期限が切れています。

source: Invalid error code is
ja: 無効なエラーコードは

source: Invalid Error Code:
ja: 無効なエラーコード：

source: Failure error code is
ja: 失敗エラーコードは

source: Failure Error Code:
ja: 失敗エラーコード：

source: Mentenance error code is
ja: メンテナンスエラーコードは

source: Mentenance Error Code:
ja: メンテナンスエラーコード：

source: Stored Credit Card
ja: 保管されたいクレジットカード情報

source: The last 4 digits and expire
ja: クレジットカードの最後の4桁と有効期限

source: Delete
ja: 削除

source: Zeus Carrier Payment
ja: ゼウスキャリア決済

source: Zeus Carrier Payment Gateway
ja: キャリア決済

source: Allows payments by Zeus Carrier Payment in Japan.
ja: ゼウスキャリア決済を利用する際の設定です。

source: Enable Zeus Carrier Payment
ja: キャリア決済を利用する

source: Carrier Payment (Zeus)
ja: キャリア決済(ゼウス)

source: Pay with Carrier Payment via Zeus.
ja: ゼウスのキャリア決済で支払う

source: Proceed to Zeus Carrier Payment
ja: キャリア決済で支払う

source: Set Carrier
ja: キャリア設定

source: Please check them you are able to use Carriers
ja: 利用可能なキャリアを選んでください

source: Please check it when you want to use test-mode.
ja: テストモードを利用する場合はチェックしてください。

source: Please select carrier which you want to pay
ja: 支払いに利用したいキャリアを選んでください。

source: Carrier Type :
ja: キャリアの種類 :

source: Awaiting Carrier payment
ja: キャリア決済の入金待ち

source: Purchase price is out of upper limit.
ja: 購入金額が上限金額を超えています。

source: Error :
ja: エラー:

source: Zeus Convenience store Payment
ja: ゼウスコンビニ決済

source: Zeus Convenience store Payment Gateway
ja: コンビニ決済

source: Allows payments by Zeus Convenience store Payment in Japan.
ja: ゼウスコンビニ決済を利用する際の設定です。

source: Seven Eleven
ja: セブンイレブン

source: Lawson
ja: ローソン

source: Family Mart
ja: ファミリーマート

source: Circle K
ja: サークルK

source: Seicomart
ja: セイコーマート

source: Mini Stop
ja: ミニストップ

source: Daily Yamazaki
ja: デイリーヤマザキ

source: Enable Zeus Convenience store Payment
ja: コンビニ決済を有効にする

source: Convenience store Payment (Zeus)
ja: コンビニ決済（ゼウス）

source: Pay with Convenience store Payment via Zeus.
ja: ゼウスのコンビニ決済にて支払う

source: Proceed to Zeus Convenience store Payment
ja: コンビニ決済で支払う

source: Set Convenience Store
ja: 利用コンビニを設定

source: Please check them you are able to use Convenience Store
ja: 利用可能なコンビニにチェックしてください。

source: Email Subject when complete payment check
ja: 入金完了時のメール件名

source: send e-mail subject when check Zeus after customer paid.
ja: ゼウスからの入金確認の連絡時のメールの件名を入れてください。

source: Payment Complete by CS
ja: コンビニ決済の入金が完了しました

source: Email Heading when complete payment check
ja: 支払い完了時のメールヘッダー

source: send e-mail heading when check Zeus after customer paid.
ja: ゼウスからの入金確認の連絡時のメールの件ヘッダーを入れてください。

source: Thank you for your payment
ja: お支払いありがとうございました。

source: Email body when complete payment check
ja: 支払い完了時のメール本文

source: send e-mail Body when check Zeus after customer paid.
ja: ゼウスからの入金確認の連絡時のメールの本文を入れてください。

source: I checked your payment. Thank you. I will ship your order as soon as possible.
ja: 入金確認が取れました。ありがとうございます。発送の手配をさせて頂きます。

source: Explain Payment limit date
ja: 支払い期限の説明

source: Explain Payment limite date in New order E-mail.
ja: 新規注文メールで支払期限の説明文

source: The payment deadline is 10 days from completed the order.
ja: 注文完了後10日以内にお支払いください。

source: Enable Test Mode
ja: テストモードを利用する

source: Test Card ID
ja: テストカード番号

source: Please select Convenience Store where you want to pay
ja: 支払いに使えるコンビニ会社を選んでください。

source: Error Code:
ja: エラーコード :

source: Payment slip number :
ja: 払込票番号 :

source: Receipt number :
ja: 受付番号 :

source: Order number :
ja: 注文番号 :

source: Corporate code :
ja: 企業コード :

source: Payment receipt number :
ja: お支払受付番号

source: Online payment number :
ja: オンライン決済番号

source: Awaiting Convenience Store payment
ja: コンビニ決済の入金待ちです。

source: CVS Name :
ja: コンビニ名 :

source: Internet shopping payment slip URL:
ja: 支払い案内URL :

source: How to Pay via CVS expalin URL :
ja: 支払い方法の説明URL :

source: Payment limit term :
ja: 支払期限 :

source: Payment Detail
ja: 支払詳細

source: CVS Name
ja: 決済コンビニ

source: Payment Information
ja: 支払情報

source: How to Pay via CVS expalin URL
ja: 支払い方法の説明URL

source: Click here.
ja: ここをクリック

source: Zeus Pay-easy Payment
ja: ゼウスペイジー決済

source: Zeus Pay-easy Payment Gateway
ja: ペイジー決済

source: Allows payments by Zeus Pay-easy Payment in Japan.
ja: ゼウスペイジー決済を利用する際の設定です。

source: Enable Zeus Pay-easy Payment
ja: ペイジー決済を利用する

source: Pay-easy Payment (Zeus)
ja: ペイジー決済(ゼウス)

source: Pay with Pay-easy Payment via Zeus.
ja: ゼウスのペイジー決済で支払う

source: Proceed to Zeus Pay-easy Payment
ja: ペイジー決済で支払う

source: Awaiting Pay-easy payment
ja: ペイジー決済入金待ち

source: Authorization number
ja: 認証番号

source: Payment limit term
ja: 支払期限

source: There may be an error in your payment details or a technical error in the connection.Please confirm your payment details again or contact ZEUS customer support center.<br /> Aoyama First Bldg. 2-1-1, Shibuya, Shibuya-ku, Tokyo, 150-0002 Japan<br /> Customer Support (24hours/day, 7days/week)<br /> Tel: +81-3-4334-0500)<br /> E-mail: support@cardservice.co.jp<br />
ja: このカードはお取扱いできません。別のカードで再度お申込みをいただくか、別のカードで再度お申込みをいただくか、詳細に関しては直接カード会社へお問い合わせをいただくようお願いいたします。<br />カスタマーサポートセンターまでお問い合わせください。<br />株式会社ゼウス カスタマーサポートセンター（24時間365日対応）<br />TEL：0570-02-3939 つながらないときは 03-4334-0500

source: There may be an error in your payment details .Please confirm your payment details again or contact ZEUS customer support center.<br /> ZEUS Co., Ltd. Customer Support Center (24/7) TEL: 0570-02-3939 or 03-4334-0500
ja: 有効期限が切れている可能性がございます。入力情報を再度ご確認の上でお申込みをいただくか、カスタマーサポートセンターまでお問い合わせください。<br />株式会社ゼウス カスタマーサポートセンター（24時間365日対応）<br />TEL：0570-02-3939 つながらないときは 03-4334-0500

source: We are unable to accept the card. Please use another card or contact your credit card issuing bank directly.
ja: このカードはお取扱いできません。別のカードで再度お申込みをいただくか、詳細に関しては直接カード会社へお問い合わせをいただくようお願いいたします。<br />カスタマーサポートセンターまでお問い合わせください。<br />株式会社ゼウス カスタマーサポートセンター（24時間365日対応）<br />TEL：0570-02-3939 つながらないときは 03-4334-0500

source: Expiration date may be incorrect. Please confirm your payment details again or contact ZEUS customer support center.<br /> Aoyama First Bldg. 2-1-1, Shibuya, Shibuya-ku, Tokyo, 150-0002 Japan<br /> Customer Support (24hours/day, 7days/week)<br /> Tel: +81-3-4334-0500)<br /> E-mail: support@cardservice.co.jp
ja: 有効期限を誤っている可能性がございます。<br />入力情報を再度ご確認いただいた上でお申込みをいただくか、カスタマーサポートセンターまでお問い合わせください。<br />株式会社ゼウス カスタマーサポートセンター<br />（24時間365日対応） TEL：0570-02-3939 つながらないときは 03-4334-0500

source: There may be an error in the number of installment payment you specified. Please confirm your payment details again or contact ZEUS customer support center.<br /> Aoyama First Bldg. 2-1-1, Shibuya, Shibuya-ku, Tokyo, 150-0002 Japan<br /> Customer Support (24hours/day, 7days/week)<br /> Tel: +81-3-4334-0500)<br /> E-mail: support@cardservice.co.jp
ja: 分割回数エラーの可能性がございます。入力情報を再度ご確認いただいた上でお申込みをいただくか、カスタマーサポートセンターまでお問い合わせください。<br />株式会社ゼウス カスタマーサポートセンター（24時間365日対応）<br />TEL：0570-02-3939 つながらないときは 03-4334-0500

source: The credit card number is incorrect. Please confirm your card number or contact Customer Support for detail.<br /> Aoyama First Bldg. 2-1-1, Shibuya, Shibuya-ku, Tokyo, 150-0002 Japan<br /> Customer Support (24hours/day, 7days/week)<br /> Tel: +81-3-4334-0500)<br /> E-mail: support@cardservice.co.jp
ja: カード情報が正しく入力されていない可能性がございます。入力情報を再度ご確認の上お申込みをいただくか、カスタマーサポートセンターまでお問い合わせください。<br />株式会社ゼウス カスタマーサポートセンター（24時間365日対応）<br />TEL：0570-02-3939 つながらないときは 03-4334-0500

source: The credit card has expired. Please confirm your credit card expiring date or contact Customer Support for detail.<br /> Aoyama First Bldg. 2-1-1, Shibuya, Shibuya-ku, Tokyo, 150-0002 Japan<br /> Customer Support (24hours/day, 7days/week)<br /> Tel: +81-3-4334-0500)<br /> E-mail: support@cardservice.co.jp
ja: 有効期限が切れている可能性がございます。入力情報を再度ご確認の上でお申込みをいただくか、カスタマーサポートセンターまでお問い合わせください。<br />株式会社ゼウス カスタマーサポートセンター（24時間365日対応）<br />TEL：0570-02-3939 つながらないときは 03-4334-0500

source: This creditcard is not able to use. Please try again with another card.<br /> Contact for credit card payment<br /> Zeus Co., Ltd.<br /> Aoyama First Bldg. 2-1-1, Shibuya, Shibuya-ku, Tokyo, 150-0002 Japan<br /> Customer Support (24hours/day, 7days/week)<br /> Tel: +81-3-4334-0500)<br /> E-mail: support@cardservice.co.jp
ja: このカードはお取扱いできません。詳細に関してはカスタマーサポートセンターまでお問い合わせください。<br />株式会社ゼウス カスタマーサポートセンター（24時間365日対応） <br />TEL：0570-02-3939 つながらないときは 03-4334-0500

source: Setting
ja: 設定

source: Infomations
ja: 情報

source: Zeus Payment Method
ja: ゼウス決済

source: Credit Card
ja: クレジットカード決済

source: Convenience store
ja: コンビニ決済

source: Bank Transfer payment
ja: 銀行振込決済（入金おまかせサービス）

source: Pay-Easy Payment
ja: ペイジー決済

source: Carrier payment
ja: キャリア決済

source: Please check it if you want to use the payment method of %s
ja: %s を利用する場合はチェックしてください。

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: WooCommerce For Zeus Payments
ja: WooCommerce向けゼウス決済

source: Woocommerce Zeus payment
ja: WooCommerceゼウス決済

source: Artisan Workshop
ja: 職人工房
